- giới hạn pin?
- chụp ảnh?
- 

- bông hoa: chụp gần 
- f: độ sâu trường ảnh, lớn bao hết, nhỏ thì sẽ mờ hậu cảnh

Photo: Chế độ chụp ảnh tiêu chuẩn, tự động cân chỉnh các thông số.
Portrait (Chân dung): Làm mờ hậu cảnh và nổi bật đối tượng.
Night Mode (Chế độ ban đêm): Cải thiện chất lượng ảnh trong điều kiện ánh sáng yếu.
ProRAW (RAW): Chụp ảnh với độ chi tiết cao, phù hợp để chỉnh sửa hậu kỳ.
Panorama (Toàn cảnh): Chụp ảnh góc siêu rộng bằng cách lia máy theo hướng chỉ dẫn.

- flash: điều chỉnh đèn flash
- 